<h1>Task Manager</h1>

Task Manager - это веб-сервис, который позволяет пользователям создавать, просматривать, обновлять и удалять задачи. Это приложение разработано с использованием Flask и предоставляет удобный интерфейс для управления задачами в рамках проектов или повседневных дел.

<h2>Технологии</h2>

Для разработки проекта использовались следующие технологии:

<ul>
    <li>Flask - веб-фреймворк для Python.</li>
    <li>Bootstrap - фреймворк для создания пользовательского интерфейса.</li>
    <li>ORM-модели - для работы с базой данных.</li>
    <li>Регистрация и авторизация пользователей.</li>
    <li>Загрузка и использование файлов для задач.</li>
    <li>REST API для взаимодействия с приложением извне.</li>
    <li>Хранение данных в базе данных SQLite.</li>
</ul>

<h2>Установка и запуск</h2>

<ul>
    <li>
        Склонируйте репозиторий:
        <code>git clone https://github.com/danilnev/task_manager.git</code>
    </li>
    <li>
        Установите зависимости из файла requirements.txt:
        <code>pip install -r requirements.txt</code>
    </li>
    <li>
        Запустите приложение:
        <code>python app.py</code>
    </li>
    <li>
        Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5000 в вашем браузере.
    </li>
</ul>

<h2>Техническое задание</h2>

<h3>Основные функции</h3>

<ol>
<li>
Регистрация пользователей:

    Пользователи могут создавать аккаунты, указывая имя пользователя и пароль.
</li>
<li>
Авторизация пользователей:

    Зарегистрированные пользователи могут войти в свои аккаунты с помощью имени пользователя и пароля.
</li>
<li>
Управление задачами:

    Пользователи могут создавать новые задачи, указывая название, описание, сроки выполнения и другие параметры.
    Пользователи могут просматривать список всех своих задач.
    Пользователи могут отмечать задачи как выполненные или удалять их.
</li>
<li>
Загрузка файлов:

    Пользователи могут прикреплять файлы к задачам (например, изображения, документы).
</li>
<li>
Фильтрация задач:

    Пользователи могут фильтровать задачи по статусу (выполненные/невыполненные).
</li>
</ol>